یک نرم افزار متن باز که به شما اجازه می دهد به راحتی و بصورت خودکار بتوانید رمز های یکبار مصرف یا پویا بانک های مختلف را به صورت خودکار از پیامک های بانک کپی کنید.

با این برنامه دیگر نیازی به حفظ کردن رمز های طولانی و پرش بین برنامه ها ندارید! به راحتی رمز خود را کپی کنید!

این نرم افزار به صورت کاملا آفلاین و بدون نیاز به دسترسی اینترنت کار می کند، با خیال راحت از این برنامه کاربردی و رایگان استفاده کنید.
هیچ اطلاعاتی از دستگاه شما توسط این برنامه خارج نمی شود.

اگر هر گونه مشکل یا پیشنهادی دارید، با ما در سایت گیت هاب در میان بگذارید:
https://github.com/jd1378/otphelper/issues
